lxviij un rruuuur

ab illo Huschlii discrepantia, uuum adulterinum babuit, uisiiorte
notitiam suam er alio libro bausit; Panzerus, tom. VIII, p. 353,
u. ιιι. Adulterium, babuit, quia Epistulae Aldi in eo maescrip-
tum erat : Al. Mu. Morino Sannutn Putn'trb Veneto Leoumdi F. S.
omisso Bu. et exhibito Iaeuncrdi pro Benedicti F. Illud fortasse
casu omissum· Sed exstare exemplaria, quae leonardi habeant,certo
certius est. Nempe Leidae servatur exemplar, quod ita describit
Sautcuius iu Collectaueis: s ln bibliotheca Lugd. Bat- pag. 262,
Hist. 574 exstat editio, quae nou babet anui nonme ridetur cba-
ractere proxime accedere ad Aldiu. 1502, vel Juntinunr· Quod reto
singulare est, legitur iu inscriptione praefationis:

Sanuuto Patritio Veneto Leunurdi filio.

lu Aldina autem 1502.

—Patritiu Veneto Benedicti lilio.
tn Junn'na, sicut iu Ald. 1515.
Potn'cio Veneto Benedicti filio.

ln exemplari etiam Lugdunensi penultimus praeiatiouis versus de-
sinit iu voce uno,· iu Aldiuis iu voce redire ; iu sunum in voce
cum. n Haec Santenius, recte mouens, archetypum Aldan. 1502,
habere Pntn‘tin, Ald. an. 1515 Patricio. ldern recte addit, iu bis
binis exemplaribus penultimum praelationis versum desinere iu re-
dire. His praemissis pergit Huscbkius boc modo ε u Aa duo alia
exemplaria, quae ego possideo, desinunt ibi, sicut in ea editione,
quam Juntinam dicit Sauteu. iu voce cunr, et iu inscriptione tamen
babent Patricio-Benedicti. Ergo baec rursus diversa sunta leidensi.
Sed quaenam tandem est Juntino illa? Nempe ea, quae sic memo-

ratur in catal. Bibl. Sauteu. p. 195, n. 52.

Catillus, Tibullus, Propertius, edit. antiq. siue loco stanno.
(Catulli quaedam cum vett. ttss sunt collata.)

Habet aa iu titulo Pmpetius ttd linem iu schedula separata,
(intellec, Tibullnr, Pmpertios. Vir doctus iu lronte libri annota-
u't ι In Propertii> primam Aldinam secutafisititoec editio. Ad finem

 

